Perceiving في ومضة ،
بمجرد أن يبدأ ، لن يتوقف!
حدث اليوم هو القفز بنجي.
باستخدام الشجاعة للقفز ، دعونا نحل القضية!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
حقيبة القفز بنجي!
ما هذا المكان؟
ألم تقل أنك تريد أن تأتي إلى "الأرض"؟
فعلت ...
هذه هي "الأرض" ، نيشيوري لاند.
جيز ، عندما يقول الناس "الأرض" ، فإنهم عادة ما يقصدون ...
هذا.
أرض استوائية!
بالضبط كيف تحولت إلى نيشيوري لاند؟
لا فرق بينهما.
هناك الكثير من الأشياء هنا.
إنهم ليسوا نفس الشيء ...
كن هادئا ، أنت!
لا يوجد حتى عروض هنا.
أليس هذا عرضًا هناك؟
يابا!
يابا ...
رحلة!
مناطق الجذب ليست هي نفسها هنا.
هل هذا مهم حقا؟
حسنًا ، أنتما الاثنان تستمران. سأعود حالا.
هاه؟
لماذا يحضر Oji-San كتالوج حول سباق القوارب؟
ماذا؟ كيف وصل ذلك إلى هناك؟
أبي ...
ركلة يابا!
اللعنة! سأتذكر هذا يا يابا!
يابا!
سيكون هذا مثيرًا إذا كنت أصغر بعشر سنوات.
كم رديء ...
تعال معي ، كونان كون.
أين ذهب Oji-san؟
انظر ، إنه هناك.
هل فوجئت؟
إنها قفزة بنجي.
جيز ، هذا مذهل.
كان ذلك رائعا!
كونان كون ، انظر هناك!
فقط ... فقط تذكر ...
الصفقة التي عقدناها ...
ماذا?
كنت أمزح.
قلت إذا قفز أبي بنجي ، يمكنه مشاهدة سباقات القارب.
هذا مخيف حقًا ...
لكن علي أن ...
معذرة سيدي ، لكن من فضلك أسرع.
هناك أشخاص آخرون ينتظرون.
هذا خطير!
هل انت بخير؟ ربما لا يجب أن تذهب الآن.
لا أستطيع فعل ذلك ...
لدي سبب للقفز.
أوجي سان يخاف من المرتفعات ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
أنت ... ماذا تفعل؟!
لديك سبب ، أليس كذلك؟
هنا.
من فضلك اسرع واقفز.
كن هادئًا ، سأقفز عندما أريد ذلك.
ركض كامين يابا مني لأنه خائف!
الآن هذا العالم ملك لي ، بلاك بلانيت مان!
هذا كل شيء. تحتاج إلى التحرك.
لست متأكدًا من السبب ، لكن على الأقل أنا محفوظ.
مهلا ، لديك قفزة كبيرة.
بغض النظر عن المبلغ الذي تريده ، لن يأتي يابا.
غادر هذا الرجل لإنقاذ نفسه.
هذا مستحيل!
Yaiba سوف ... سيأتي لإنقاذي!
أنقذني يابا!
يابا!
كن هادئا!
حتى لو كنت يهتف ، Yaiba لن تظهر!
Yaiba: الظهور!
ماذا او ما؟!
يابا ؟ ! يابا!
تماما مثل العادي.
عندما تختفي الدمية على السفينة الدوارة ، حان الوقت لمظهرك.
آسف لإبقائك تنتظر ، بلاك بلانيت مان!
لا يمكنك الحصول على طريقك!
هذا العرض مفصل للغاية.
نعم.
آه ، أنا آسف.
ابق هادئا يا أميرة.
سأحفظك!
ها نحن ذا يابا.
هل كان هذا جزءًا من العرض؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
إذا سقط في الماء ، فلن يتمكن المتفرجون من رؤيته.
مرحبًا ، هوسونو!
هل أنت بخير يا هوسونو ؟ !
اللعنة! اتصل بفريق الإنقاذ!
سقط هوسونو في الماء!
ماذا؟ سقط؟
لقد كان مفقودًا لمدة عشرين دقيقة.
هذا ...
يتم حرق كابل البنجي؟
ثم هذا يعني ... هذا ليس حادثا؟
في ذلك الوقت ...
هل يمكن أن يكون ...
اممم اعذرني ...
مهلا ، وجدنا له!
مؤسف جدا ...
Oji-San ، يجب عليك الاتصال بالمفتش Megure.
يمكن أن يكون هذا ...
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
انظر إلى ذلك.
يُظهر هذا الخاتم المطاطي آثارًا للحرق.
إذا تم كسره بشكل طبيعي ، فلن يكون أسود.
أرى.
لم ينكسر بشكل طبيعي.
يبدو وكأنه قضية قتل ، مفتش.
هل هذا حقا لك لتقرر؟
لا أعتقد ذلك.
تاكاجي كون ، جمع الشهود.
نعم.
تم استرداد الجثة هنا.
هذا الماء ...
يأتي من هنا ...
أتذكر ذلك الصبي ...
بدا بالملل خلال عرض يابا.
هل يمكن أن يكون ...
مهلا ، أنت!
كيف كان الأمر يا أوجي سان؟
لقد نظرت للتو وكنت على حق يا فتى.
قطعة واحدة مبللة.
كنت أعرف.
لكن لماذا سألت؟
حسنًا ، دعنا نذهب ، توموهيرو كون.
مهلا ، إلى أين أنت ذاهب؟
علينا أن نلتقط هذا الرجل السيئ ...
بدلا من كامين يابا.
الضحية هو هوسونو يوتا ، سن 28.
كان عضوا في H.O. شركة.
أثناء الأداء في عرض Kamen Yaiba باسم Yaiba ،
كسر سلك البنجي وسقط حتى وفاته.
هل كنت أنت من تعلق الحبل على قدميه ، أليس كذلك؟
نعم ، أنا أفعل ذلك دائمًا.
في ذلك الوقت ، هل كان هناك أي شيء خاطئ؟
لو كان هناك لما تركته يقفز.
حسنًا ، هذا صحيح.
لذا...
بقيتكم من نفس مجموعة هوسونو سان؟
نعم. اسمي أوكوبو.
نقوم في المقام الأول بأعمال المسرح هذه ، لكنها لا توفر لقمة العيش الكاملة.
أنا أرى. لهذا السبب تستضيف عرض Yaiba.
لذلك يلعب Ookubo-san الرجل السيئ.
أنت...
ألعب الأميرة هاروكاوا كاناكو.
أنا Ootake Wataru.
الدعائم والآثار هي تخصصي.
تأثيرات؟
آثار خاصة.
أدير الانفجارات على المسرح.
نعم.
وأنت؟
أقوم بجدولة العروض هنا في Nichiuri Land ، اسمي Fujita.
هاه؟ ماذا عن Yaiba على السفينة النفاثة؟
كانت تلك دمية.
أردنا في الأصل استخدام ممثل لهذا الجزء ، لكن لم يكن لدينا ما يكفي من الناس.
على أي حال ، لماذا اتصلت بنا جميعًا هنا؟
ألم يكن موته حادثاً؟
ما زلنا نحقق.
هناك بعض الجوانب التي تستنتج أنها لم تكن حادثة.
رقم.
من الواضح أن هذه قضية قتل.
والجرم واحد منكم!
واحد منكم يكره هوسونو سان.
أليس هذا صحيحًا يا إيشيجيما سان؟
صحيح أن Ookubo كان لديه مشاكل مع إدارة Hosono للمجموعة ...
ألم تكن أنت من حاول اقتراض المال من هوسونو سان وكان لديك مشكلة؟
هذا لا يهم حقا.
هذا صحيح ، كاناكو. لقد حاصرتك هوسونو وخشيت منه ، أليس كذلك؟
كنت أشعر فقط بالضيق بعض الشيء.
أوه ، لقد عاملك كخادم. كنت مستاء ، أليس كذلك؟
إنه نفس الشيء بالنسبة للجميع!
هوسونو كون ولم يكن لديه أي خلافات.
ثم هذا يعني ...
إلى جانب فوجيتا سان ،
كل شخص لديه دافع محتمل لقتل هوسونو سان.
الجاني المسؤول عن قتل ممثل كامين يابا ، هوسونو سان...
إنه أنت!
لا تمزح حول هذا الموضوع! أنا فقط أدير قفزة البنجي ، وهذا يجعلني الجاني ؟ !
كسر هذا الخاتم المطاطي بسبب انفجار ،
والشخص الوحيد القادر على تناسب المتفجرات ...
هل كنت.
ستفهم ما إذا كنت تشاهد هذا.
ماذا?
إنه تسجيل فيديو لقفز Yaiba ، تم تصويره بواسطة متفرج على شريط الفيديو هذا.
هل حقا؟ قد يثبت ذلك أنه دليل.
دعونا نشاهده ، موري كون.
حسنا ...
أنا آسف.
آه ، توقف!
وقد نتج هذا الدخان عن المتفجرات.
أعتقد ...
عندما تعلق المطاط بأقدام يابا ...
كما تم إرفاق المتفجرات.
ثم في ذلك الوقت قفز يابا ،
مع توقيت دقيق ، تم تفجير المتفجرات بالضبط في الوقت المناسب.
هل أنت مستعد للاعتراف يا إيشيجيما سان؟
كيف أعترف بشيء لم أفعله ؟ !
توقف عن إنكار ذلك!
انتظر ، انظر هنا.
إنه هنا.
ألا يبدو أن كامين يابا يلمس الخاتم؟
يبدو حقا بهذه الطريقة.
ما رأيك يا موري كون؟
ألم تكن خلفه؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
نظر كامين يابا بالتأكيد إلى أسفل ولمس الخاتم عند قدميه.
وانظر إلى هذا.
ألا ترى شيئًا غريبًا؟
ما هو الغريب هو أنت.
أوه ، يده اليسرى مفتوحة.
تم إغلاق حقه.
صحيح!
أليس هذا وضع يابا؟
لا. هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الوضع.
ربما كانت اليد اليمنى تحمل شيئًا ،
مثل ... مفجر قنبلة.
ماذا تقصد بذلك؟
ثم كان انتحارا؟
هذا صحيح ، لقد كان انتحارًا!
انتحر هوسونو!
حق؟
هذا احتمال أيضًا.
آه ، إذا قلت ذلك ، مفتش ...
لا. كانت هذه جريمة قتل.
ثم المجرم هو إيشيجيما سان؟
لم يكن أنا!
قبل تحديد الجاني ، دعونا نتحقق من حجة الجميع.
أولاً ، أوكوبو سان.
كنت على خشبة المسرح كرجل بلاك بلانيت.
كنت أيضا على خشبة المسرح ، ولعب الأميرة.
كنت خلف الكواليس أعد المتفجرات.
وكان إيشيجيما سان على منصة القفز بنجي أعلاه؟
الصحيح.
وفوجيتا سان؟
كنت هنا أقوم بعمل ورقي.
هل يمكن لأي شخص التحقق من ذلك؟
لا. كنت هنا وحدي.
لم أذكرها في وقت سابق ،
لكن كان لديك مشكلة مع Hosono أيضًا.
ماذا تحاول ان تقول ؟ !
لاستخدام قصة هوسونو للأداء ، قام برشيتك بجزء من الربح.
لكن هوسونو لم يدفع أبدًا ، أليس كذلك؟
كن هادئا!
توقف ، دع موري كون يواصل منطقه.
تمامًا كما يوحي الفيديو ...
ربما كان كامين يابا قد وضع المتفجرات هناك بنفسه.
ثم إنه انتحار!
لا. لا يزال شكلاً من أشكال القتل ...
طالما أن الشخص الذي يصور كامين يابا لم يكن هوسونو سان.
أعتقد أن المجرم ...
وجد Hosono-san بينما كان بمفرده ، وجعله خافت.
وبينما لا يزال يرتدي بدلة كامين يابا ،
نقل الجسم إلى النهر.
وغرقه.
عندها عاد الجاني إلى غرفة خلع الملابس ،
ضع زي كامن يابا البديل ،
ودخل الفعل كامين يابا.
تظاهر الجاني بفحص المطاط ، لكنه وضع المتفجرات هناك بالفعل. ثم هو ...
قفز!
أثناء السقوط ، قام بتنشيط المفجر في يده اليمنى.
ثم سبح المجرم ببطء إلى مركز الطاقة.
ثم ارتدى ملابسه العادية وانضم إلى المتفرجين.
ولكن هناك على الأقل مسافة 100 متر بين مركز الطاقة والمنصة.
استخدم منظم مضغوط.
مع هذا ، يمكنه البقاء تحت الماء لمدة عشر دقائق على الأقل.
ماذا عن ذلك؟
هل فاتني أي شيء؟
قاتل هوسونو سان ...
أوتاك واتارو سان؟
أنا مستحيل!
خلال العرض ، كنت أعد الانفجارات!
هل رأى أي شخص آخر Ootake-san أثناء العرض؟
لا ، لم أفعل.
وأنا كذلك.
ثم من قام بتنشيط الانفجارات أثناء العرض؟
الشخص الذي يحل هذا اللغز ...
هو أكبر معجب في كامين يابا ، صبي ...
تاكاتا توموهيرو كون.
حسنًا ، تفضل ، Tomohiro-kun.
على الفور ، لاحظت أن Yaiba لم يكن نفس Yaiba كما كان من قبل.
كانت حركات Hs سيئة وكانت ركلة يابا سيئة.
وقبل كل انفجار ، وقال انه سوف تفعل تشكل.
مثل هذا ، ثم هذا!
ثم ، هذا هو الوضع الذي تم إجراؤه خلال انفجارات كل عرض؟
حق. لكن اليوم ، كان الأمر مختلفًا.
كيف كان اليوم؟
وقع الانفجار عندما كانت يده على خصره.
عادة ، سيحدث ذلك بعد مكالمة "Yaiba!".
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، كان ذلك مبكرًا بعض الشيء.
T-ثم أنا فقط توقيت ذلك خطأ.
أيضا ...
كان الوضع النهائي مختلفًا.
عادة ، تشكل Yaiba ...
ينطوي على عدم إغلاق كل يده اليسرى ، ولكن مشيرا إلى السماء مع السبابة له.
هذا الوضع يختلف عن Yaiba على شاشة التلفزيون ،
لكن عرض Yaiba هذا له وضعية مختلفة.
عندما بدأ عرض Yaiba لأول مرة هنا ، تم إيقاف العرض بسبب المطر.
في ذلك الوقت ، انها تشكل Yaiba يستخدم لإلهام لنا.
هذا يعني الانفجار أثناء العرض ...
تم تفعيلها بواسطة مفجر مرتبط بجسمك؟
ما الدليل الذي لديك ؟ !
الدليل ... عليك.
إنه على قدميك.
يجب أن تكون هناك ندبة.
لأنه لقطع الحبل القفز بنجي...
استغرق الأمر كمية معينة من المتفجرات.
آسف. لا تلمسني!
واتارو كون ...
Tomohiro-kun ، دعنا نحصل على بعض الآيس كريم.
هو ، هوسونو ، أشار لي وقال أنني لا يمكن أن تلعب كامين يابا.
أعلم أنه يمكنني لعب Kamen Yaiba أفضل منك يا Hosono!
لا أعتقد أن الأمر يتطلب فقط المظهر للعب Kamen Yaiba.
للعمل كبطل ، يجب أن تكون شخصًا ينبعث من السلطة الطبيعية.
هذا الرجل تحدث عن "الحق في اللعب" الجزء.
كان ينظر إلي دائمًا.
كان يحاول أن يسحقني!
أظن...
أعتقد أن المؤهلات الإضافية التي ذكرها هوسونو سان ...
يجب أن تكون السلطة.
ماذا?
مع تلك الدرجة من الغيرة في قلبك ،
لن تتمكن أبدًا من لعب دور البطل.
عندما أشار هيسونو سان بإصبعه السبابة إلى السماء ...
كان يعني الصداقة بينه وبين الأطفال.
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
ما زلت لم أتمكن من رؤية النتائج.
حسنا ، أعتقد أنني سوف تضطر إلى الذهاب إلى الأرض الاستوائية مع صديق.
ب- ب- صديقها ؟ !
هل هذا الطفل المحقق؟
مستحيل ، إنه ليس شينيتشي.
ثم من هو؟
هذا صديقي.
حسنًا ... حسنًا ، أعتقد ذلك ...
كانت السيارة مليئة بالمتفجرات.
المتفجرات؟
كما اعتقدت.
هاه ، هذا الرجل ...
مرحبًا ، ألا يبدو هذا الرجل مألوفًا؟
هل تتذكر السيارة التي كانت مسرعة في منزل ميجومي سان؟
كونان التالي:
حقيقة قضية السيارة المتفجر: الجزء الأول!
تلميح كونان التالي:
مرآب سيارات
الحالة التالية خطيرة!